Девушка становится женщиной, когда впервые говорит: «Это хороший пакет, не выбрасывай». 
В мире 80% мужчин не знают, из-за чего злится жена. Оставшиеся 20% даже не знают, что жена злится.
— Мадемуазель, можно вашу ручку? Какая изящная. А достанешь дяде огурчик из банки?
Если женщина — это шкатулка с секретом, то мужчина — сундук со сказками.
Какая разница между мужчиной и ребенком? В принципе никакой, но ребенка можно оставить одного с няней.
Лучше всего поднимает мужчину с дивана сработавшая за окном сигнализация. 
